而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
「露營車之友」
而家係朝早
Peppa同George佢哋
喺露營車度度緊架，冇意思啊
高㗎
豬先生唔鍾意高嘅地方
嘩，呢度嘅風景真係好靚啊
呢個懸崖頂就係我想去睇嘅地方啊
我哋今日喺室外食早餐，好唔好啊？
可以啊，你喺出面食囖
不過我就會喺車入面食我嘅早餐
唔該你啊，媽咪
嘩，呢度真係令人好放鬆啊，你哋好
我個名叫Brigitte
我叫做Peppa
你而家係咪都放緊假？
係啊，你睇下，嗰架係我哋嘅露營車
你哋好嘛？
佢哋係我嘅爹哋媽咪，你哋好，我哋好
我哋好鍾意呢度嘅風景啊
我都好鍾意啊
不過我對呢度嘅風景真係冇咩特別感覺啊
我鍾意啲特別有感覺嘅嘢
你哋會唔會想飲杯茶啊？
唔使客氣，我哋都要繼續旅程喇
好高興識到你哋啊，大家噉話
拜拜喇，Burgess
我哋都係時候要起程喇
使唔使檢查下露營車
同架車之間扣好未啊？
要檢查都好快啫
呢度已經扣埋一齊
而呢支安全插針又已經插好咗
好啦，噉我哋出發啦
Peppa，你諗到想去邊度未啊？
我仲未諗到啊
我唔知點揀好啊
噉去爹哋揀嘅地方嗰陣，你再諗下𠻹啦
我哋到咗喇
大家跟住我啦
好喇，你哋睇下呢樣嘢啦
呢樣係乜嘢嚟㗎？
呢樣嘢好特別，佢係嚿好特別嘅石屎
豬先生好鍾意石屎，你哋好
Margaret，你好啊
點解你會喺呢度𠸏？
我媽咪好鍾意石屎㗎
佢真係好特別啊
你對佢嘅總含砂比例有咩睇法啊？
有我嘅石屎嘴喺度就會知道
你講得啱
只有用嗰個細細隻嘅錘仔敲下佢
至可以真正了解石屎多
啲噉呢樣得唔得啊？
嘩，呢樣嘢簡直啱晒
聽下呢啲咁靚嘅聲
呢啲聲唔係每日都聽得到㗎
我自己就覺得石屎真係有啲悶，冇錯啊
啲石屎真係完全唔吸引啊
好大雨啊，我哋要走喇
好高興再見到你哋啊，拜拜…
好彩啲雨停咗咋
喺呢種路拖住露營車行已經好唔容易㗎啦
噢，弊喇，架露營車甩咗啊
Peppa，Peppa，又見到你喇
Bucket
Peppa，你哋架露營車啊
媽咪，快啲啊，佢自己碌走咗啊
我諗佢開始慢落嚟喇
熊爸爸幫手截停咗架路型車
唔該晒你幫我哋截停咗架路型車啊
唔使客氣
但係我唔明點解佢會噉樣鬆咗出嚟囖
真係唔敢相信啊，支安全插針唔見咗啊
係呢，媽咪呀
呢個細細枝嘅鎚仔你喺邊度攞㗎？
我喺嗰度揾到𠸏
我而家擺返落去吖，豬太太
唔記得放返支安全插針落去啊
對唔住啊
冇少少驚險又點算得係
探險露營車旅行呢？
你而家會去邊啊？
我都唔知道啊，我揀唔到要去邊啊
我哋會去露營車嘅營地啊
想唔想一齊嚟啊？
我想一齊去啊
多謝你啊
大家都安全噉到達露營車營地嘞
唔好意思，因為落雨
所有設施都已經關閉咗
呢度冇嘢畀到你哋玩
除非你哋鍾意泥氹囖，好嘢
我最鍾意泥氹
我都係啊
Peppa鍾意喺泥氹度跳上跳落
特別係同露營車帶嚟嘅新朋友一齊